គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី១០]
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងពាក្យសំដីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដឹក​នាំ​ទ័ព​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​ជា​បន្ទាន់
ហើយ​គ្មាន​ការ​អត់ធ្មត់
​ចំពោះ​សុន្ទរកថា​វែងៗ
និយាយឱ្យច្បាស់!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកដឹងទេ?
តើត្រូវការរទេះប៉ុន្មាន
ដឹកជញ្ជូនប្រាក់ 24 លានតម្លឹង?
វានឹងត្រូវការ
រទេះធំជាងមួយរយ
និងជាងមួយរយនាក់ដែលមានកម្លាំង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេ។
ផ្លូវក៏នឹងឆ្លងកាត់ដែរ។
តាមរយៈខេត្ត និងស្រុកជាច្រើន។
សូម​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​ច្បាស់
អ្វីដែលគួរសរសេរ
នៅលើបដា។
បដាអ្វី?
នៅពេលដឹកជញ្ជូន
ប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់បែបនេះ តាមរទេះ
បដា
ត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់អំពីគោលបំណងរបស់ពួកគេ។
តើ​វា
​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​យោធា​របស់​ឧត្តមសេនីយ​ឬ​ទេ?
ឬសម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់
គ្រួសាររាជវង្សរបស់អ្នក?
យើងប្រាំបីគ្រួសារនៃ Hedong
បាន​ពិគ្រោះ។
ទោះបីជាយើងត្រូវ
រលាយឆ្នាំងបាយរបស់យើងសម្រាប់សំណល់អេតចាយ ក៏ដោយ។
និងប្រថុយជីវិតរបស់យើង
យើងនឹងបង្កើនផលបូកនេះ។
សម្ដេច​ទ្រង់​លិទ្ធ​ឈាម
​ពី​គែម​ដាវ
ប្រថុយជីវិតដើម្បីជាតិ។
តើយើងគួរ
លេងសើចលើប្រាក់,
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សទុច្ចរិត។
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ​មុន​នេះ។
ហើយ​បាន​រួច​ជីវិត​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ។
សរសេរ IOU សម្រាប់ Li Baiwan
ហើយហៅគាត់មក។
អ្នកចាស់នោះពិតជាដឹងពី
របៀបធ្វើកិច្ចការ។
ទេ ឧត្តម
នោះនឹងមិនធ្វើទេ!
យើងទើបតែពិភាក្សា -
យើងអាចផ្តល់មូលនិធិ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាច
លិខិត Li Baiwan
ច្រូតកាត់ឥណទាន។
ពណ៌ប្រាក់មើលទៅដូចគ្នា។
គ្រប់ទីកន្លែង។
គឺ
ប្រាក់ Li Baiwan
ភ្លឺជាងយើងទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក ស្រមៃមើល
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើយុទ្ធនាការឆ្លងកាត់ការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង
គ្រាន់តែឃើញអ្នកផ្សេងទៀតទទួលបានសិរីរុងរឿង -
តើអ្នកអាចក្រពះបានទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត
គ្រួសារទាំងប្រាំបីនៃ Hedong
គឺជាត្រកូលដ៏មានឥទ្ធិពល
ដែលមានប្រវត្តិសាស្ត្ររាប់សតវត្ស។
ពី​រាជធានី​ខេត្ត
​ទៅ​តុលាការ​អធិរាជ​។
ពួកគេម្នាក់ៗ
មានសម្ព័ន្ធមិត្តក្នុងចំណោមអ្នកត្រួតពិនិត្យ
និងរដ្ឋមន្ត្រីរបស់អធិរាជ។
ប្រសិន​បើ​សម្ដេច​ទ្រង់​សង្កត់​សង្កិន​យើង
​ខ្លាំង​ពេក
សុច្ឆន្ទៈនេះអាចប្រែទៅជាការសោកសៅ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងមានបំណង
ផ្តល់ឱ្យជាង 24 លាន taels -
គួរឱ្យកត់សម្គាល់បន្ថែមទៀត។
អ្វីក៏ដោយដែល Li Wantang បានបង់
ដើម្បីបញ្ចូលសម្ពាធរបស់អ្នក
យើងនឹងផ្គូផ្គង។
អណ្ដាត​ស្រួច​យ៉ាង​នេះ!
ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ដឹកនាំកងទ័ព -
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាឈ្មួញទេ?
ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គ
ឲ្យចាកចេញពីផ្លូវទៅកាន់ជីវិត។
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់សំណើរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
ចាប់តាំងពីឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យុទ្ធនាការនៅតាមដងទន្លេលឿង,
អនុញ្ញាតឱ្យបូកនេះត្រូវបានកំណត់
ជាបទប្បញ្ញត្តិយោធា
ពីគ្រួសារទាំងប្រាំបីនៃ Hedong ។
ប៉ុន្តែបរិមាណ
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល -
នៅពេលដែលរទេះប្រាក់ចេញ
វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​។
យើង​មិន​ត្រូវ​ខ្លាច​ការ​រំលឹក​ទេ។
ពីការត្រួតពិនិត្យ,
សម្រាប់​គុណ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្រប​សង្កត់។
អ្វីដែលយើងខ្លាចគឺ
អ្នកផ្សេងទៀតឈានដល់
ដើម្បីទាមទារភាគហ៊ុន,
បំផ្លាញការខិតខំ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
ដឹកជញ្ជូនប្រាក់ទៅរាជធានី
ដើម្បីប្តូរក្រដាសប្រាក់
ពីធនាគារធំៗទាំងបួន—
ចល័តនិងងាយស្រួល។
ឧត្តមរបស់អ្នកអាច
គ្រាន់តែដាក់ពួកវាទៅក្នុងអាវរបស់អ្នក។
វាមិនប្រសើរជាងទេ?
ល្អ
បន្ទាប់មកផលិតក្រដាសប្រាក់។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពីរខែដើម្បីផ្ទុកប្រាក់,
ទៅដល់រាជធានី,
បម្លែងទៅជាក្រដាសប្រាក់,
ហើយប្រគល់ជូនអ្នក -
វាទាមទារការធ្វើដំណើរ
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មើល៖
ការសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា
នៃគ្រួសារទាំងប្រាំបីនៃ Hedong
ជាមួយនឹងការផ្សាភ្ជាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
[ការបរិច្ចាគ 24 លាន taels
ដោយប្រាំបីគ្រួសារនៃ Hedong]
"ការបរិច្ចាគ 24 លាន taels
[ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Shen
អាចលោះបានប្រឆាំងនឹងឯកសារនេះ។]
ទៅព្រះអង្គម្ចាស់ Shen
អាច​លោះ​បាន​ទល់​នឹង​ឯកសារ​នេះ។"
នៅពេលអ្នកទទួលបានក្រដាសប្រាក់
គ្រាន់​តែ​ត្រឡប់​សន្លឹក​ឆ្នោត​នេះ​។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា
ក្រដាសមិនស្អាតនេះ។
មានតម្លៃ 24 លាន?
អ្នករំពឹងខ្ញុំ
ដើម្បីដោះលែងអ្នកដោយផ្អែកលើរឿងនេះ?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាកូនទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កុំមើលស្រាល
រអិលស្តើងនេះ។
តើ Li Baiwan អាច​សន្យា​បាន​ទេ?
គ្រួសារទាំងប្រាំបីនៃ Hedong
បានរីកចម្រើនជាង 300 ឆ្នាំ -
ទាំងដើមទុន និងភាពជឿជាក់
យើងប្រហែលជា
បន្តិចពីលើ Li Baiwan ។
លុះត្រាតែឧត្តមគតិរបស់អ្នកមិនមានបំណង
ដើម្បីបំផ្លាញពួកយើង
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ
ហើយរង់ចាំការប្រហារជីវិត។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានរត់គេចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញក្រដាសប្រាក់ទាំងនោះ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ
កងទ័ពរបស់ខ្ញុំ
នឹងបំផ្លាញ ratholes របស់អ្នក។ ឥឡូវនេះទៅ!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
ខ្ចប់គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។
យើងបំបែកជំរុំសម្រាប់ខេត្ត Shandong ។
ព្រះរាជក្រឹត្យថ្មី រៀងរាល់ថ្ងៃ!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ព្យាយាម​អត់ធ្មត់
​របស់​សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​។
ក្នុងពេលតែមួយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកគ្រប់គ្រង Taiyufeng លោក Gu
នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិននៅ។
រង់ចាំ -
ហេតុអ្វីបដិសេធគាត់?
គាត់​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់។
ឆបោក?
គាត់នៅជាមួយ Taiyufeng
ហើយអ្នកនៅជាមួយ Wanyuandang ។
បើ​ឯង​មិន​មាន​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់
តើ​នរណា?
ទៅមុខ។
សួរគាត់
នៅពេលដែលគាត់គ្រោងនឹងប្រគល់
ប្រាក់​ចំនួន​៣​លាន​នោះ​។
ហើយតើគាត់ត្រូវបានដោះលែងដោយរបៀបណា?
តើក្មេងប្រុសនោះយ៉ាងម៉េច
ចិត្តទន់ម្ល៉េះ?
លោកគ្រូនៅក្មេងនៅឡើយ។
ទីបំផុតគាត់បានបង្កើតមិត្តម្នាក់
នៅទីនេះនៅ Shanxi ។
មិត្តម្នាក់?
តើ​យើង​ត្រូវ​មក
​ខេត្ត​សានស៊ី​ដើម្បី​ធ្វើ​មិត្ត​ឬ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីយក
លើធនាគារព្រាងទាំងនេះ -
នេះជាសមរភូមិ!
មិនមានកន្លែងសម្រាប់មនោសញ្ចេតនាទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
តើបុរសនោះត្រូវបានដោះលែងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹង?
លោកគ្រូ ខ្ញុំបារម្ភ
ថា អ្នកនឹងខឹង
ហើយគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ក្មេងនោះបានបញ្ចុះបញ្ចូលគ្រួសារទាំងប្រាំបី
ចុះហត្ថលេខា​លើ​សច្ចាប្រណិធាន​ជូន​សម្តេច
ធានាថាពួកគេនឹងចែកចាយ
24 លាន taels នៅក្នុង 4 Major Banks
ក្នុងរយៈពេល 2 ខែ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ប្រញាប់
​ទៅ​ក្រុង​សានទុង។
ដូច្នេះគាត់បានយល់ព្រម។
មិនអាចទទួលយកបាន!
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ព្រះអង្គម្ចាស់។
សម្ដេច​បាន​យាង​ទៅ​ហើយ។
ល្ងង់!
ជាមួយនឹងប្រាក់ភ្លឺ
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ពួកគេ
គាត់បានដើរចេញដោយគ្រាន់តែ IOU ប៉ុណ្ណោះ។
ជំនួសឱ្យការបំផ្លាញគ្រួសារទាំងប្រាំបី
ខណៈពេលដែលគាត់មានឱកាស។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់ប្រមូលបំណុលនោះ
ខ្ញុំនឹងយកនាមត្រកូលរបស់គាត់!
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​នោះ​មាន​នាមត្រកូល Gu
ដែលបានចរចារកិច្ចព្រមព្រៀង។
[ហាងបញ្ចាំ]
លោក ហ្គូ
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ...
- កុំនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
S-ឃើញខ្ញុំបិទទេ? ហេតុអ្វី?
[Yixiu Studio]
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើ -
បំពានរាល់ធនាគារព្រាងនៅសានស៊ី
ពីកំពូលទៅបាត -
តើគាត់អាចស្នាក់នៅដោយរបៀបណា?
ស្ថានភាព​ដែល​មាន​ការ​សន្យា​បែប​នេះ
ខូចទាំងស្រុង។
អ្វី​ដែល​ជា​ឈុត​ឆាក​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ —
ហើយនៅទីបញ្ចប់ វាគឺជាក្មេងនោះ
ដែលដើរចេញដោយកិត្តិយសទាំងអស់។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីក្រុង Shanxi
ជាមួយនឹងផែនការយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគ្រាន់តែចូលរួមជាមួយយើង។
ទោះបីជាវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់។
អាច​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ចែក​ចាយ
ខ្ញុំមិនឃើញមានគុណវិបត្តិទេ។
នៅក្នុងផែនការរបស់គាត់។
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនគោរពអាជីវកម្មទេ។
បានធ្វើឡើងតាមរយៈល្បិចបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ,
ខ្ញុំនឹងបង្កើតធនាគារ Taiping
បិទទ្វាររបស់ខ្លួននៅសានស៊ី។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសរសេរឈ្មោះខ្ញុំទៅក្រោយវិញ។
លោក ហ្គូ
ទាំងនេះគឺជាពាក្យដិត។
ឪពុករបស់អ្នកពឹងផ្អែកតែលើកម្លាំងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអាជីវកម្ម,
សេចក្តីសុចរិតជាគ្រឹះ
សេចក្តីសុចរិតជាឫសគល់
មធ្យោបាយចរាចរ,
និងភាពងាយស្រួលនៃផ្លូវ។
គាត់បានបំពាន
រាល់គោលការណ៍ទាំងនេះ -
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
វាជាក្មេងប្រុស Gu ម្តងទៀត។
លោកគ្រូ
តើខ្ញុំអាចម្តងទៀតបានទេ ...
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
ដើម្បីចូលរួមនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
អ្នកស្នាក់នៅ។
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញ៖
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
គ្រួសារនីមួយៗក្នុងចំណោមគ្រួសារទាំងប្រាំបីនេះ។
ជំពាក់​លុយ​តុលាការ​៣​លាន​តម្លឹង
ឯកសារច្បាស់លាស់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
នៅពេលដែលព្រះរាជក្រឹត្យមួយត្រូវបានចេញ។
មិនថាអ្នកណាជាលុយនោះទេ
ពេលបិទជិត វាក្លាយជាសម្បត្តិរដ្ឋ។
ជំរុញឱ្យធនាគារដំណើរការ
ក្នុងចំណោមអ្នកដាក់ប្រាក់បញ្ញើរបស់ពួកគេ
ហើយវាយពួកគេម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ
គ្រួសារទាំងប្រាំបីនេះ។
នឹងត្រូវធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
អ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេមានជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវការដើម្បីទទួលបាន
សិទ្ធិផ្តាច់មុខ
សម្រាប់ធនាគារព្រាង Shanxi ។
យើង​ក៏​ត្រូវ
​ដក​ទុន​បម្រុង​ទាំង​អស់​ចេញ​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ Shanxi,
ហើយខ្ញុំក៏ចង់បានកំណប់របស់ស្តេចលីដែរ។
ចុះ​សម្តេច​វិញ?
បុរស​ស្លាប់​ម្នាក់​កំពុង​ដើរ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយអំពីគាត់ទៀតទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់បាននិយាយថា អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីនរក
នៃ Shanxi ក្នុងរយៈពេល 3 ខែ។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ
​ការ​ប្លន់​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា គ្រួសារទាំងប្រាំបី
នឹងត្រូវបានលេប
ដោយធនាគារ Taiping ក្នុងរយៈពេល 3 ខែ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតខ្លួនឯងនៅទីនេះ
ឱនក្បាលនិងកោស
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមគួរសម
នឹងមិនសូម្បីតែ
ទុកឱ្យអ្នកសំណល់។
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាកន្លែងអ្វី?
ប្រភពដើមនៃធនាគារព្រាងទាំងអស់។
កន្លែងប្រមូលផ្តុំនៃទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំសម្បើម។
ពឹងផ្អែកលើការឧស្សាហ៍ព្យាយាមតែម្នាក់ឯង,
ហើយ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ឈរ​ជើង​បាន​ឡើយ។
ដើម្បីសម្លាប់ពស់
អ្នកត្រូវតែវាយកន្លែងសំខាន់របស់វា។
បំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេ
និងចាប់យកខ្លឹមសាររបស់ពួកគេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ឥឡូវនេះវាគឺជាការយល់ដឹងពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានជាមួយអាជីវកម្មទេ។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ
នៅ​ខាង​លោក​គ្រូ
​ពីរ​បី​ឆ្នាំ—
ហើយក្នុងលោកនេះ តើអ្នកណា
អាចប្រជែងនឹងអ្នកបាន?
លោក ហ្គូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
តើវាជាអ្វី?
គ្រួសារទាំងប្រាំបីមានសារមួយ។
សម្រាប់ Li Wantang ។
អ្នកជំនួញម្នាក់
ត្រូវតែគោរពតាមក្រមអាជីវកម្ម។
កុំបន្តពឹងផ្អែក
លើអំណាចដើម្បីបៀតបៀនអ្នកដទៃ។
សារបានទទួល។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះយុវជនម្នាក់នោះ?
គាត់​មិន​ដែល​ចង់
​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ធម្មតា​ទេ។
លោកគ្រូ
ជាមួយនឹងកែវភ្នែកដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក
ដោយបទពិសោធន៍
តើ​អ្នក​មាន​ទស្សនៈ​យ៉ាង​ណា?
តើគំនិតនេះ។
បានណែនាំដល់អ្នក,
ឬអ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង?
ត្រលប់ទៅអាណានិគមព្រហ្មទណ្ឌ,
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់
មានប្រាក់ច្រើននៅលើដៃ
ជាញឹកញាប់យើងបានជួញដូរ
វិធីនេះ។
និយាយថាខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបរបាញ់ខ្លា -
ខ្ញុំត្រូវការលំពែង ដាវ
ឧបករណ៍ និងការផ្តល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសន្យាសង
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ
ដែលខ្ញុំបាននាំយកដោយជោគជ័យ
ខ្លាត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកម្ចាស់ហាងនឹងធ្វើ
ដូចគ្នា
ការសន្យាតាមលក្ខខណ្ឌ
ទៅជាងដែក។
លើសម៉ោង,
វិធីសាស្រ្តនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
បានទទួលការទទួលយក។
ខ្លានោះប្រហែលជា
នៅតែដើរលើភ្នំ
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកយើង
វាត្រូវបានទិញ
និងលក់ជាច្រើនដងរួចមកហើយ។
អស្ចារ្យ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​បាន​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ចំនួន ៣ លាន​តោន
ក្នុងនាមពួកគេ។
ដោយគ្មានការយល់ព្រមជាមុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ពន្យល់ហេតុផលរបស់អ្នក។
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្នាល់ -
ការភ្នាល់ថា
គ្រួសារទាំងប្រាំបីនឹងឈ្នះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ផ្នែកណាមួយនៃកិច្ចការទាំងមូលនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ?
គ្រួសារទាំងប្រាំបីនោះ។
មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ជា​គូ​ប្រជែង​ប្រទេស
អំណាចហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំសម្បើម -
ទ្រព្យសម្បត្តិលាក់កំបាំងរបស់ពួកគេ។
ឆាប់ៗនេះនឹងត្រូវដាក់ឱ្យនៅទទេ។
មេ -
បើនិយាយពី Chang Si
ទុកពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការបំពេញកិច្ចការចុងក្រោយ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានសម្រេច,
ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់ -
ហើយអ្នកផងដែរ។
អ្វី​ដែល​ល្អ​
តើការដោះលែង Chang Si ធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ផ្លូវ​ភ្លឺ​ជាង​នេះ៖
អ្នក
ជាប្រធានគ្រប់គ្រងនៃគ្រួសារទាំងប្រាំបី—
តើកិត្យានុភាពអ្វីនឹងនាំមក!
តើអ្នកមែនទេ?
មិនល្បួង?
បើគ្មានការដោះលែងលោក Chang
គ្មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បន្ត​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
[ធនាគារ Taiping]
អស្ចារ្យ!
អបអរសាទរ! អបអរសាទរ!
[យើងផ្តល់ជូននូវការត្រឡប់មកវិញប្រចាំឆ្នាំ 30%
សម្រាប់អតិថិជនជាទីគោរពរបស់ Shanxi ។]
30%ហើយ! 30%!
បើកឡើង!
Taiyufeng, បើកទ្វាររបស់អ្នក!
បើកឡើង! ឆាប់បើកឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
Taiyufeng, បើកទ្វាររបស់អ្នក!
[ធនាគារ Taiping]
យ៉ាងម៉េចហើយ?
តាំងពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ច្រកចូលរបស់ Taiyufeng
ត្រូវ​បាន​ប្រជាពលរដ្ឋ
​ទារ​ប្រាក់​យ៉ាង​កក្រើក។
ឥឡូវនេះវាខ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
ពួកគេបដិសេធមិនបើកទ្វាររបស់ពួកគេ
ហើយអ្នកខ្លះបានចាប់ផ្តើមវាយទ្វារ -
ទោះបីជាពួកគេនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការបំបែក
បានផ្តល់ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធរបស់ក្រុមហ៊ុន
ជាមួយអភិបាលខេត្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលភាពចលាចលពេញលេញផ្ទុះឡើង។
មិនអីទេ នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ៖
ចំណាយកាន់តែច្រើន
លុយ,
ជួលមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីបញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
ហើយស្តាប់អ្វីដែលកំពុងនិយាយ។
ទៅ ឥឡូវទៅ។
រង់ចាំ - ត្រឡប់មកវិញ។
[ធនាគារ Taiping]
តើយើងមានបុរសរបស់យើងទេ?
នៅច្រកចូល Taiyufeng ឥឡូវនេះ?
បាទ
ខ្ញុំទើបតែមកពីទីនោះ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញ ៥ ឬ ៦
បុរសរបស់យើងនៅដដែល
រក្សាការឃ្លាំមើល,
ផ្លាស់ប្តូរការរាយការណ៍អំពីបច្ចុប្បន្នភាព។
ល្អ
ឥឡូវនេះប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយណែនាំបុរសរបស់យើងយ៉ាងច្បាស់៖
ប្រសិនបើហ្វូងមនុស្សនៅទីបំផុត
បំបែកហើយចាប់ផ្តើម
វាយដំមនុស្ស ឬប្លន់
ពួកគេត្រូវតែការពារ
លោក Gu នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
គាត់មិនត្រូវធ្វើបាបទេ។
បុរសនោះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេចងចាំរឿងនេះ។
យល់។
កុំភ្លេច!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកប្រាកដជាប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពស្មោះត្រង់។
អ្វី,
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យការពារគាត់ទេ?
ខ្ញុំខ្លាច
តែអ្នកការពារគាត់
គាត់ប្រហែលជាមិនកោតសរសើរវាទេ។
ខ្ញុំជំពាក់ជើងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ចំពោះជំនួយដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បើកឡើង! បើកឡើង! បើកឡើង!
ដកខ្លួនចេញ!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
អស់ផ្លូវហើយ! អស់ផ្លូវហើយ!
[Taiyufeng]
ដើរចេញឥឡូវ!
យើង​សូម​អង្វរ​លោក Gu បង្ហាញ​ខ្លួន​!
សុភាពបុរស។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
[Taiyufeng]
ឥឡូវនេះ Taiyufeng
បានចូលរួមជាមួយប្រាំបីគ្រួសារ,
មិនមានសំណួរអ្វីទាំងអស់
អំពីឥណទានរបស់យើងទេ។
យើងឈរជាមួយគ្នា,
គាំទ្រ និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​ណា
​មក​ដក​ប្រាក់
នឹងត្រូវបង់ពេញ -
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ខ្លី​មួយ​សេន​។
[Taiyufeng]
បើកទ្រូង!
♪ ពិភពលោកពោរពេញដោយហេតុផល♪
♪ និងរឿងនិទាននៃភាពស្មោះត្រង់♪
♪ យើង​គួរ​តែ​មាន​ភាព​ត្រឹម​ត្រូវ​និង​មេត្តា​♪
♪ក្នុងចំណោមផ្សែង
មានផ្លូវតែមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងវាស់ជីវិតនេះមួយជំហានម្តង♪
♪គ្រប់មជ្ឈដ្ឋាននៃជីវិត♪
♪នីមួយៗដើរតួជាផ្នែកមួយ♪
♪នៅពេលដែលវាំងននដួលរលំ♪
♪រឿងព្រេងមួយចាប់ផ្តើម♪
♪ពាណិជ្ជកម្មមានលេខកូដរបស់វា♪
♪ខ្ញុំកាន់លេខកូដ♪
[Taiyufeng]
♪ព្រះអាទិត្យនឹងរះជានិច្ច♪
អ្នកអាចយកពួកគេចុះ។
[Taiyufeng]
♪ ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងបួន
និងសៀវភៅបុរាណចំនួនប្រាំ ♪
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
♪ ខ្ញុំបានរៀនពូកែ ♪
នាមត្រកូលដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំគឺ Zhai ។
♪ ហើយបំភ្លេចរឿងអាស្រូវអតីតកាល ♪
ខ្ញុំ​បម្រើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ឲ្យ​ធនាគារ​ហ្វាំងឆាង។
♪ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំ♪
[Taiyufeng]
លោកជំទាវបានណែនាំ
♪ ក្នុងនាមជាជីវិតធ្វើឱ្យមុខរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់♪
នៅពេលដែលប្រាក់នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់រវាងមនុស្ស♪
យើងមិនត្រូវសួរសំណួរទេ។
ហើយធ្វើតាមការរៀបចំរបស់លោក Gu
ក្នុងគ្រប់បញ្ហាទាំងអស់។
♪ ខ្ញុំបានឃើញព្រិលដ៏ធំ ♪
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក,
Butler Zhai ។
♪ ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​នរណា​ម្នាក់​ឃុំ​ខ្លួន​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង ♪
សូមទទួលយកនិមិត្តសញ្ញា
នៃការដឹងគុណទាំងនេះ។
លោក ហ្គូ
♪អត្ថន័យនៃការរស់រានមានជីវិត♪
នោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
♪គឺអំពីការស្នាក់នៅអាហារ♪
បុរស​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ផង​ដែរ—
♪ វិលជុំវិញ♪
ទុកអោយគេទិញ
ភេសជ្ជៈមួយជុំ។
♪ ហើយព្យាយាមក្លាហាន♪
ខ្ញុំទទូច។
♪ កម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ♪
លោក Gu បានផ្តល់រង្វាន់
នេះគឺសម្រាប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
♪ ពិភពលោកពោរពេញដោយហេតុផល♪
សូមអរគុណលោក Gu!
♪ និងរឿងនិទាននៃភាពស្មោះត្រង់♪
♪ យើង​គួរ​តែ​មាន​ភាព​ត្រឹម​ត្រូវ​និង​មេត្តា​♪
Butler Zhai,
យកទំនិញចេញ
♪ក្នុងចំណោមផ្សែង
មានផ្លូវតែមួយ♪
ហើយរទេះរុញទៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
♪ខ្ញុំនឹងវាស់ជីវិតនេះមួយជំហានម្តង♪
ភ្លាមៗ!
តោះចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម -
ដកប្រាក់!
♪គ្រប់មជ្ឈដ្ឋាននៃជីវិត♪
[Taiyufeng]
♪នីមួយៗដើរតួជាផ្នែកមួយ♪
♪នៅពេលដែលវាំងននដួលរលំ♪
[ធនាគារ Taiping]
រទេះ។
រទេះមាននៅទីនេះ!
♪រឿងព្រេងមួយចាប់ផ្តើម♪
រទេះ?
W- រទេះអ្វី?
♪ពាណិជ្ជកម្មមានលេខកូដរបស់វា♪
ស-
♪ខ្ញុំកាន់លេខកូដ♪
រទេះប្រាក់!
រទេះមានផ្ទុកប្រាក់យ៉ាងពេញលេញ។
យើងបានដើរតាមពួកគេ ហើយបានឃើញវា—
♪ព្រះអាទិត្យនឹងរះជានិច្ច♪
ingot បន្ទាប់ពី ingot ។
យើងបានរាប់
ហើយមានរទេះចំនួន 6 នៅខាងមុខ
ជាមួយនឹងច្រើនទៀតនៅតាមផ្លូវ។
គ្រួសារទាំងប្រាំបី
បានដកប្រាក់អស់។
ហ្វូងមនុស្សនៅខាងក្រៅ
រង់ចាំដកប្រាក់
ស្តើងត្រឹមមួយនាទី។
តើអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមទេ?
និយាយ​ឡើង​ខូច​!
ទៅប្រាប់ពួកគេ -
បើគេមិនដកថ្ងៃនេះទេ
ក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
អាចបិទធនាគារទាំងនោះ
សម្រាប់ថ្ងៃមួយដ៏ល្អ!
យើងបានព្យាយាម!
អត់ប្រយោជន៍ទេ!
[Taiyufeng]
វិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាពនេះ,
តើ Taiyufeng ពិតជា
មានថវិកាឬអត់?
យើង​ដក​លុយ​វិញ​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកណាដឹងថាតើនឹងមានអ្វីដែលនៅសល់
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំយូរទៀត។
[Taiyufeng]
មើលចុះ!
រទេះជាច្រើនទៀតហាក់ដូចជាកំពុងមក។
តើ Taiyufeng
ពិតជាជំពាក់របប 3 លាន taels,
ឬពួកគេពិតជា
រកបាន 3 លាន taels ពីរបប?
មនុស្សទាំងនោះ
មើលប្រាក់
និងមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
ពួកគេខ្លាចដកប្រាក់របស់ពួកគេ។
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេមានការប្រាក់។
នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ!
ទៅប្រាប់ពួកគេ។
[យើងផ្តល់ជូននូវការត្រឡប់មកវិញប្រចាំឆ្នាំ 30%
សម្រាប់អតិថិជនជាទីគោរពរបស់ Shanxi ។]
ធនាគារ Taiping ផ្តល់ការប្រាក់ 30%
ដែលខ្ពស់ជាង Taiyufeng!
ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់មកបុរសរបស់យើងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង!
♪ ពិភពលោកពោរពេញដោយហេតុផល♪
គ្រាន់តែទៅ!
♪ និងរឿងនិទាននៃភាពស្មោះត្រង់♪
♪ យើង​គួរ​តែ​មាន​ភាព​ត្រឹម​ត្រូវ​និង​មេត្តា​♪
Taiyufeng បានធានា
♪ក្នុងចំណោមផ្សែង
មានផ្លូវតែមួយ♪
សម្ព័ន្ធភាពជាមួយ
គ្រួសារ Jin និង Sun ។
[Taiyufeng]
វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។
♪ខ្ញុំនឹងវាស់ជីវិតនេះមួយជំហានម្តង♪
ពួកគេមានបញ្ហា។
តាំងពីព្រឹកមិញនេះ
♪គ្រប់មជ្ឈដ្ឋាននៃជីវិត♪
ការដឹកជញ្ជូនប្រាក់ចំនួនបី
បានមកដល់តាមរទេះ។
♪នីមួយៗដើរតួជាផ្នែកមួយ♪
♪នៅពេលដែលវាំងននដួលរលំ♪
យើងប្រហែលជាភ័យស្លន់ស្លោ
សម្រាប់គ្មានអ្វី។
♪រឿងព្រេងមួយចាប់ផ្តើម♪
♪ ទឹកដីនេះធំទូលាយណាស់ ♪
យើងគួរតែនៅតែ
♪ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ទម្ងន់​របស់​វា ♪
ដកប្រាក់របស់យើង។
បាទ
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងសុំទោស។
[Taiyufeng]
តម្រង់ជួរឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការដកប្រាក់!
♪ព្រះអាទិត្យនឹងរះជានិច្ច♪
បង្កើតបន្ទាត់នៅទីនេះ!
[ធនាគារ​ព្រាង Taiyufeng]
ប្រគល់សេចក្តីព្រាងនេះទៅគ្រួសារលី។
និង​បី​ម៉ឺន​តង់
នឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់ពួកគេ។
នេះជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ពីការភ័យខ្លាចនៃការយកប្រាក់
នៅលើផ្លូវ
និងពីបញ្ហា
នៃ​ការ​ចាប់​ខ្លួន​និង​ការ​ស្វែង​រក​
ដោយអ្នកយាមនៅមាត់ទ្វារក្រុង។
[បីម៉ឺន taels,
បង់នៅពេលដឹកជញ្ជូន។ ចុះហត្ថលេខា៖ ហ្គូ។ ]
បើមិនគោរព
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អ្នក​អាច​មក​ដាក់​សំរាម​នៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ
​គ្រប់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
នេះពិតជាងាយស្រួលជាង។
ល្អណាស់
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ថែរក្សា។
លោក Gu តើខ្ញុំអាចចេញសេចក្តីព្រាងច្បាប់បានទេ?
លោក លោក Gu លោក Gu ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានសេចក្តីព្រាង!
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងអស់ចង់បានសេចក្តីព្រាងឥឡូវនេះទេ?
បាទ, បាទ, ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
អ្នកដែលត្រូវការសេចក្តីព្រាង តម្រង់ជួរនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
យកកុម្មង់នំថ្មីៗចេញ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ភ្លាមៗ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចូលចិត្តរបៀបដែលចៅហ្វាយ
បាន​នាំ​យក​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាំង​ប្រាំបី​ចុះ​មក
​ជាមួយ​នឹង​កលល្បិច​មិន​ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តដូច្នេះ
ឃើញប្អូនប្រុសខ្លួនឯងដួល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញគាត់ឈ្នះ។
ទីបំផុតលុយរបស់យើង។
ត្រូវបានធានា។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
សូមអរគុណលោក Gu ។ យើងនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍បំផុត។
ថែរក្សា។
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ។
តោះទៅ។
លោក Gu, រទេះប្រាក់
ត្រូវបាន unloaded ។
[ធនាគារ​ព្រាង Taiyufeng]
តើ​យើង​មាន​កិត្តិយស​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​សេចក្តី​ព្រាង?
សូមក្រឡេកមើលសៀវភៅកត់ត្រា។
[សរុប៖ 4,700 taels]
លោក ហ្គូ
វាហាក់ដូចជាអ្នកផ្តោតតែ
លើការដកប្រាក់ មិនមែនប្រាក់បញ្ញើនោះទេ។
ថ្ងៃនេះ
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានធំៗមួយចំនួន
និង​ម្ចាស់​ថ្នាំ​ជ្រលក់​ពណ៌
ឮថា
សេចក្តីព្រាងតែមួយពីពួកយើង
អាចត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងគណនីមួយ។
ពួកគេបានដាក់ប្រាក់ភ្លាមៗ
ជាច្រើនរយពាន់រឿងនិទានទៀត។
ទោះបី​ដំណើរការ​ធនាគារ​ពេញ​មួយថ្ងៃ​ក៏ដោយ​។
សៀវភៅកត់ត្រារបស់យើងបង្ហាញពីការកើនឡើង
ជាងប្រាំមួយរយពាន់រឿងនិទាន។
ចុះ!
[ធនាគារ​ព្រាង Taiyufeng]
ក្នុង​ករណី​នោះ
ផ្ទុក​ឡើង​នូវ​ចំនួន​ប្រាក់​ដូច​គ្នា។
ដែលលោកជំទាវ ជីន បាននាំមក
ហើយមានវា។
បានត្រឡប់មកវិញ
ដល់នាងពេញមួយយប់។
យកកុម្មង់នំខ្លះ
ដើម្បីឱ្យនាវិកបរិភោគនៅតាមផ្លូវ។
យើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ
ហើយ​បាន​ឈ្នះ​វា​យ៉ាង​ដាច់​ខាត។
ភ្លាមៗ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
វាហាក់ដូចជា
យើងមិនទទួលបានអាជីវកម្មទៀតទេ។
តើយើងត្រូវបិទទេ?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមានអាជីវកម្ម
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់យើងទេ?
មើលមាត់!
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
កុំខឹងលោកគ្រូវ័យក្មេង។
សូមឱ្យសំណាងរបស់យើងរីកចម្រើន!
ចេញ!
គ្រាន់តែបិទទ្វាររួចហើយ។
កន្លែងនេះកាន់តែលឿន
កាន់តែឆាប់ យើងអាចត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
តើពេលនេះឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជា
ទើបតែចាកចេញពី Shanxi ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ
សរសេរសំបុត្រភ្លាមៗ
ហើយបញ្ជូនអ្នកជិះទៅតាមគាត់
ដូច្នេះ គាត់​ក៏​អាច​ចែកចាយ​ដំណឹង​ល្អ
និង​រីករាយ​ជាមួយ​នឹង​ពេល​នេះ​ដែរ។
នេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា
"ប្រតិបត្តិការឥណទានជាគ្រឹះ" ។
ពួកគេបាននិយាយថា
ហើយពួកគេបានធ្វើវា -
ហើយនោះជារបៀបដែលពួកគេទទួលបានជោគជ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ឪពុក​ខ្ញុំ​យល់​ខុស
ស្ថានភាពនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើងត្រូវរៀបចំផែនការ។
តើគម្រោងបែបណា?
ប្រសិនបើសូម្បីតែធនាគារដំណើរការ
មិនអាចបញ្ចប់គាត់បានទេ
តើមានអ្វីទៀត?
បើយើងមិនសម្លាប់ខ្លា
វានឹងប្រែក្លាយ ហើយខាំយើងទាំងអស់គ្នា
នៅពេលដែលវាងើបឡើងវិញ។
គ្រាន់តែអង្គុយតឹង។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ដែលបន្ទះ "ធនាគារ Taiping"
ប្រហែលជាអាចព្យួរនៅទីនោះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់
របៀបដែលនារីវ័យក្មេង
បានកាន់ជាមួយគ្នា
គ្រួសារធំបែបនេះ ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ចូរនិយាយអំពីអារក្ស នោះ
នាងនឹងលេចចេញមក។
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី
និយាយដើមខ្ញុំពីក្រោយខ្នង?
លោក Gu ទើបតែសរសើរអ្នក
និយាយថាអ្នកមានស្មារតីធន់
ហើយមានសមត្ថភាពអស្ចារ្យ។
វិញ្ញាណ​អត់​ធន់?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ Wang Tiangui
ហើយទាញអ្នកទាំងពីរចេញពីទីនេះ!
ហើយឥឡូវនេះ?
ទ្រព្យសម្បត្តិត្រូវបានរក្សាទុក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់ឯង
នៅកន្លែងទទេនោះ
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែរំភើបអំពីវា។
ហើយឥឡូវនេះ ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាលគ្រប់ទីកន្លែង
ថាគាត់អនុវត្តជាក់ស្តែង
ក្លាយជាព្រះរបស់ Wang Tiangui ។
អ្នក​ណា​ដែល​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​ថា «ព្រះ»
កំពុង​តែ​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​សុទ្ធ។
Wang Tiangui គ្រាន់តែឃុំខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំនាំគាត់
ទៅកំណប់របស់ស្តេចលី -
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅតែមិន
ដោះលែងលោក Chang ។
ដូច្នេះរឿងព្រេង
អំពីកំណប់ទ្រព្យរបស់ស្តេចលីមានពិត?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ
ម្តងនិយាយថា៖
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មានម្ចាស់ត្រឹមត្រូវរបស់វា។
រឿងខ្លះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ -
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចាប់​ពួក​គេ​ក៏​ដោយ
ក៏​វា​នឹង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដែរ។
មាន​តែ​អ្នក​មាន​គុណធម៌​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ពួកគេ។
អូ យើងទៅ
ជាមួយនឹងសុភាសិតបុរាណម្តងទៀត។
វា​គឺ​ជា
— ខ្យល់ pedantic របស់​អ្នក​ប្រាជ្ញ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
សុំទោស។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំខ្លាច Wang Tiangui
នៅតែមិនទាន់រួចរាល់ជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយ។
ដើម្បីគេចផុតពីការចាប់របស់គាត់។
គាត់ជាមនុស្សគ្មានពូជពង្ស
ឃោរឃៅ​ក្នុង​ចិត្ត
និង​គ្មាន​មេត្តា​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​គាត់។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
ពាក្យតែមួយដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
សមរភូមិនេះមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក៖
អ្នកបានរុញគាត់រួចហើយ
ចូលកាន់តំណែងជាប្រធានគ្រប់គ្រង
សម្រាប់ប្រាំបីគ្រួសារ;
នោះជាសមិទ្ធិផលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញ
ជំនាញនិងសមត្ថភាពរបស់អ្នក;
សូម្បីតែបុរសដូច Wang Tiangui
ត្រូវតែគោរពអ្នកដោយការគោរព។
នេះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ចេញ​របស់​អ្នក។
កុំបោះវាចោល
ដោយភាពរឹងចចេស។
លោក Chang
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្ទាល់ខ្លួន
ទម្លាក់ Wang Tiangui
និងធានាសេរីភាពរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
បុរសពិតក្នុងដំណើរជីវិត
និងសង្គម។
ត្រូវតែច្បាស់លាស់អំពីមិត្តភាព និងភាពប្រច័ណ្ឌ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននិយាយអំពីវាញឹកញាប់ទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធនាគារវិញ -
Wang Tiangui ទំនងជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ក្នុង​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ Jinyang Villa ។
ចាស់​ទុំ​ទាំង​នោះ
​ទើប​តែ​មាន​គោល​ជំហរ​ឡើង​វិញ
ហើយឥឡូវនេះ
ដែលខ្ញុំលាលែងពីតំណែងជាប្រធាន
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
ដល់ពេលទៅលេងពួកគេ។
មិនអីទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
យំប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
ខ្ញុំអន់ជាងខ្មោចទៅទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្មោចអាចកើតជាថ្មី
មានក្តីសង្ឃឹម។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សង្ឃឹម​អ្វី?
វាយឺតពេលហើយ។
ទឹកភ្នែកគ្រប់គ្រាន់។
មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនបានលួចស្តាប់
ការនិយាយរបស់ខ្ញុំជាមួយព្រះបិតាទេមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកបានពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានសរសើរអ្នក។
ប្រសិន​បើ​លោក Chang មិន​បន្ទោស​ខ្ញុំ
​ដែល​បាន​អូស​គាត់​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ?
នោះជាពរជ័យគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំពឹងការសរសើររបស់គាត់ទេ។
ឈប់និយាយ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្ស ឬខ្មោចទេ
ដូចជាជីវិតមិនសមនឹងការរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចខ្លួន
ពី Ningguta ទាំងអស់?
អ្នកនឹងរស់នៅហើយរស់នៅបានល្អ។
អ្នក
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្អ។
ជារឿយៗខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅ Ningguta,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាច្រើនទេ
ប្រហែលជាជីវិតរបស់អ្នក។
នឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ទៅ,
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសម្រេចមួយ។
តើអ្នកនឹងឮវាទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំដោយស្មោះ
កុំសោកស្តាយចំពោះការទៅ Ningguta ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលបានជួបអ្នក។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
ថាអ្នកនិងឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមានសេរីភាពឆាប់ៗនេះ
អស់អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក។
នឹងត្រូវទៅ,
ថាអ្នកនឹង
ត្រលប់មកផ្ទះវិញមើលគ្រួសាររបស់អ្នក
គោរពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
ហើយរស់នៅថ្ងៃរបស់អ្នកដោយសន្តិភាព។
ចំណែកខ្លួនខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មាន​ជីវិត​ល្អ​ដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំវង្វេងពិភពលោកក៏ដោយ។
ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ,
បានស្គាល់អ្នកនៅក្នុងជីវិតនេះ -
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីជួយអ្នកអស់សង្ឃឹម
និងជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលជាប់គាំង
នៅក្នុងម៉ោងដែលត្រូវការបំផុតរបស់ពួកគេ -
នោះ​គឺ​ជា​កូដ​របស់ Jianghu ។
សូម​ឲ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​សន្តិភាព​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ឃើញទេ?
សូម្បីតែ ពេលខ្លះ អ្នកអាច ទុកចោលដោយមិនចេះនិយាយ។
ទៅ,
តើ​បេះដូង​របស់​អ្នក​សុខ​ស្រួល​ហើយ​ឬ​នៅ?
កន្លែងណាដែលបេះដូងសម្រាក
ទីនោះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមនោសញ្ចេតនា។
[អ្នកទោស]
គឺលោក លី មកពីរាជធានី
យប់នេះស្នាក់នៅទីនេះ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានជិះពីរថ្ងៃហើយ -
ខ្ញុំបានមកគ្រប់ផ្លូវ
ពី Pingyao ជាមួយនឹងសារមួយ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​មាន​នាមត្រកូល Gu
កំពុងប្រើល្បិចតូចតាចបែបនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចធនាគារ Taiping របស់អ្នកមិនអាច
កាន់កាប់ដីរបស់ខ្លួននៅសានស៊ីទៀតហើយ។
ជិតដល់ហើយ តែមកដល់ពេលនេះ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ព្រះអង្គ​ចាប់​ពួក​គេ
នៅ Jinyang Villa ខ្ញុំបាននិយាយថា
"កុំឱ្យពួកគេទៅ" ។
ប៉ុន្តែគាត់គិតថាកាន់ IOU របស់ពួកគេ។
មានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់
នឹងហ៊ានសងសឹក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានដាក់ប្រាក់នៅក្នុងគ្រួសារទាំងប្រាំបី
យ៉ាងជាក់លាក់សម្រាប់ការរត់បែបនេះ។
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ច្បាស់​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ៖
"ដើម្បីយក អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យជាមុន" ។
ពិតជាឆ្លាត។
គ្រាន់តែដកប្រាក់
ហើយមើលថាតើពួកគេអាចទប់ទល់នឹងវាបានដែរឬទេ។
"ប្រាក់​ដែល​ស្លាប់​នៅ​តែ​មាន,
ហើយ​ប្រាក់​រស់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ»។
តើអ្នកយល់ពីអត្ថន័យនេះទេ?
វាមានន័យថាប្រាក់
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
ហើយនៅសល់ត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
កន្លះឆ្នាំមុនអ្នកមកដល់
យើង​បាន​ដាក់
​ប្រាក់​ជាង ៦ លាន​តម្លឹង
ជាមួយគ្រួសារទាំងប្រាំបី
តាមរយៈក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ផែនការគឺ
ធ្វើកូដកម្មភ្លាមៗអំឡុងពេលរត់
ទាមទារការដកប្រាក់ពេញលេញ
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
ដើម្បីបង្ខំឱ្យពួកគេបិទ។
ចលនានោះ។
ត្រូវបានកំណត់ជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយអក្សរ,
វាហាក់ដូចជាយើងមិនធ្វើចលនានោះទេ -
យើងគ្រាន់តែទុកលុយនៅទីនោះ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នោះគឺជាការប្រគល់ពួកគេ។
អត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
បន្ទាប់មកទៅមុខ
ជាមួយនឹងផែនការ!
តាំងពីយើងចាកចេញទៅ
គ្មានហេតុផលណា
ដែលត្រូវទទួលរងនូវការបរាជ័យដ៏ក្រៀមក្រំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​ទៅ​គ្រូ​ភ្លាម។
ដើម្បីអ្វី?
យើងបានធ្វើតាម
ការណែនាំរបស់អ្នក រួចហើយ
ហើយរកមើលកន្លែងដែលវាបាននាំយើង។
ឈប់សិន!
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ -
យើងនៅតែអាចវាយបកបាន។
ចង់សាកល្បងទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សូម​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូ! ដូច្នេះមានតែអ្នកទេដែលអនុញ្ញាតិឱ្យធ្វើជាមនុស្សមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
ថ្ងៃនេះ
ផ្ទះបាយមានស្តុកពេញលេញ
ហើយពួកគេនឹងបម្រើពេញម៉ោង។
ញ៉ាំ ផឹក និងរីករាយជាមួយខ្លួនឯង!
លោក ស៊ុន
ខ្ញុំគិតថាចានរបស់យើង។
នៅតែមិនអាចប្រៀបធៀបបាន។
ដល់ចានបាយពីរបីចាននោះ។
អ្នក​រីករាយ​ថ្ងៃ​មុន តើ​ពួកគេ​អាច​ទេ?
កុំ​និយាយ​ថា​បាយ​ខូច!
លោកជំទាវ
តើយើងអាចសុំបានទេ?
យកវាម្តងទៀត?
គ្រាន់តែឮអំពីវា។
ធ្វើឱ្យបំពង់ករបស់ខ្ញុំរមាស់
ដូចជាដៃតូចមួយកំពុងកោសវា។
លោកជំទាវ។
មក។
លោក ហ្គូ
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
តើវាជាអ្វី?
[ការដកប្រាក់ចំនួនប្រាំមួយលាន taels
ត្រូវបានកំណត់ឱ្យនៅមុនថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក។]
លី ប៉ៃវ៉ាន់
បានដាក់ប្រាក់ចំនួន ៦ លានតម្លឹង
នៅក្នុងធនាគារព្រាងរបស់យើងកាលពីកន្លះឆ្នាំមុន។
ឥឡូវនេះគាត់ចង់
ដកវាចេញតែម្តង។
ប្រសិនបើយើងប្រាំបីគ្រួសារ
ត្រូវតែកាត់ជាមួយគ្នា
6 លាន taels ឥឡូវនេះ,
សាច់ប្រាក់ងាយស្រួលរបស់យើងនឹងត្រូវបានបង្ហូរទាំងស្រុង។
នេះមិនមែនជាប្រាក់ទេ -
វា​ជា​ដាវ​ដែល​សំដៅ​ទៅ​បំពង់ក​របស់​យើង។
ទោះ​ជា​មាន​ផែនការ​របស់​លោក Gu
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមគ្រួសារទាំងប្រាំបី
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើងអាចធ្វើបាន
ស៊ូទ្រាំនឹងការរត់បែបនេះ?
ជម្រៅនៃផែនការរបស់ Li Baiwan
គឺពិតជាត្រជាក់។
តើ​អ្នក
មានបំណងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់?
តើអ្នកណែនាំអ្វី?
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
នេះ​ជា​របស់ Li Baiwan
កាតដែលលាក់ចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែប្រគល់វាដូចនេះ
នឹងជា
ល្ងង់បំផុត។
ចាប់តាំងពីគាត់ចង់បាន,
បន្ទាប់មក យើងនឹងប្រគល់វាទៅគាត់។
ខ្ញុំស្គាល់គណនីរបស់ Wang Tiangui
ហើយខ្ញុំអាច
ផលិតប្រាក់ចំនួន ២ លានតម្លឹង
ក្នុងពេលតែមួយ។
ចុះអ្នកដែលនៅសល់វិញ?
ខ្ញុំនឹងរួមចំណែក
បួនលាន។
ចំនួនពេញ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងបោស
តុរប្យួររបស់យើងស្អាត
និង​ចូល​រួម​ចំណែក​គ្រប់​យ៉ាង​ផង​ដែរ។
តើអាចទទួលយកបានទេ?
តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
M-Me ដែរ! រាប់ខ្ញុំចូល!
អ្វី​ជា​គំនិត​ដ៏​អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកក្រដាស និងជក់។
ចូរយើងដោះស្រាយពិន្ទុ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ​!
លោក Gu មានសំណើមួយ៖
ធនាគារ Taiping កំពុងផ្តល់អត្រាការប្រាក់
30% លើប្រាក់បញ្ញើ-
ពិន្ទុពេញដប់ភាគរយ
ខ្ពស់ជាងរបស់យើង។
បើ Li Baiwan
ចង់ផ្លាស់ទីមូលនិធិរបស់គាត់
ផាកពិន័យ
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យគាត់
រាល់ថ្នេរដែលយើងមាន។
យើង​នឹង​បង្វែរ​លុយ
​ទៅ​គាត់​វិញ​ហើយ​មិន​យក​ការ​ប្រាក់​ទេ!
ផែនការដ៏អស្ចារ្យ!
នៅខាងក្រោយនិងខាងមុខ
នេះជារឿងធំណាស់។
ពិត។
[ធនាគារ Taiping]
លោកគ្រូវ័យក្មេងជាទីគោរព
ម៉េចក៏នៅតែដេក
បែបនេះ?
ពួកគេរួចហើយ
នៅមាត់ទ្វាររបស់យើង!
តើអ្នកណានៅមាត់ទ្វាររបស់យើង?
[ធនាគារ Taiping]
នេះ...
បើកទ្វារ។
ឃើញអត់? ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីដាក់ប្រាក់។
ពួកគេកំពុងត្រឡប់មកវិញ
ប្រាក់ ៦ លានតម្លឹង?
លើសពីនេះ!
មើល - រទេះប្រាក់
ត្រូវបានតម្រង់ជួរដោយលាតសន្ធឹង
លើសពី 10 ម៉ាយពី Pingyao!
ការប្រាក់របស់យើងគឺខ្ពស់ជាង 10% -
ពួកគេបាននាំយកប្រាក់
ដើម្បីទទួលបានការប្រាក់ពីយើង។
គ្រួសារទាំងប្រាំបី
ស្ទើរតែត្រូវបានបង្ហូរ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ស្តាប់​លោក​ម្ចាស់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវរឹងរូសអំពីវា។
អញ្ចឹង?
ឥឡូវនេះ តើអ្នកហ៊ានបើកទ្វារទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកពិតជាបើកវាមែនទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​នេះ?
យើងត្រូវតែមានផែនការច្បាស់លាស់!
តើអ្នកមិនអាចរ៉ាប់រងចំនួននេះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាយើងត្រៀមខ្លួនហើយ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ទោះបីយើងមានភ្នំ
មាសប្រាក់
យើងមិនអាចយកមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះបានទេ!
យើងហៀបនឹងបិទកន្លែងនេះ
ហើយត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ហេតុអ្វីធ្វើបាបគ្រួសារទាំងប្រាំបី
ហើយ​បង់​ការ​ប្រាក់​ឱ្យ​គេ​នៅ​លើ​វា?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកសើច។
ឈប់គោះ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្នុង​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ!
ស្លាប់បាត់ហើយ?
មិនអីទេ ស្លាប់បាត់ទៅហើយ។ តោះទៅ។
ប្រសិនបើយើងមិនបើកទ្វារឥឡូវនេះ
យើងពិតជានឹងមាន
គ្មានកន្លែងទុកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​តាម​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​ខ្ញុំ?
ល្អ បើកពួកវា។
លោក Li Qin ។
លោក ហ្គូ។
តើរទេះប្រាក់ទាំងនោះនៅឯណា?
ចេញមក!
គ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងពិភពនៃអាជីវកម្ម,
សុច្ឆន្ទៈគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកណានឹង
ពិតជាជំរុញនរណាម្នាក់ឱ្យខូច? មែនទេ?